Foreslået prioritering (med afhængigheder)


Robusthed & Fejl-håndtering - Simon

Input-validering (else + fejlbeskeder), try-catch rammer, transaction bug fix.
Afhængigheder: Ingen kan starte med det samme.



Adgangsmodel & UI-ramme - Munked first priority

Differentieret UI for leder vs. bruger (ID), “tilgå som klubleder”.
Afhængigheder: ingen kan starte med det samme.



Klubleder-funktioner (MVP) - Munked/Filip

Se alle medlemmernes porteføljer, klubbens samlede porteføljeværdi, mest handlede aktier (globalt).
Afhængigheder: UI-ramme, sektor/metrics delvist.



Portfolio & Metrics - Oliver

Procentstigninger, samlet afkast, portfolio skal printe holding købs pris.
Afhængigheder: Ikke noget kan starte med det samme.



Sektor-inddeling - Jonathan

Kræves for “mest handlede pr. sektor” og leder-oversigter.
Afhængigheder: Skal implementeres og er afhængig Klubleder-funktioner.


Internationalisering - Oliver

Oversæt alle beskeder og metoder til engelsk.
Afhængigheder: UI og beskeder samlede; kan løbe parallelt.


Tests - Simon (hjælper alle med at lave test til deres metoder)

Tilføjes Unit tests for alle users portfølje oversigt og UI Consolen. .
Afhængigheder: Klubleder-funktioner og UI consolen er færdig.



Merge & Koordination (løbende) - Alle


Tilføj manglende metoder, code review, afklaring (leder vs. bruger interface).
Afhængigheder: Kontinuerligt.


